Repository: jumpserver/jumpserver
Catalog: apps/i18n/core/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, ko, zh

source: If SERVER_REPLAY_STORAGE is configured in the config.txt, session commands and recordings will be uploaded to external storage
ja: SERVER_REPLAY_STORAGEが設定されている場合、ファイル管理を通じてアップロードされたファイルを外部ストレージに同期します
ko: SERVER_REPLAY_STORAGE가 설정된 경우, 파일 관리로 업로드된 파일이 외부 저장소와 동기화됩니다
zh: 如果设置了SERVER_REPLAY_STORAGE，将通过文件管理上传的文件同步到外部存储

source: Upload session replay part file to external storage
ja: セッションリプレイパートファイルを外部ストレージにアップロードする
ko: 세션 재생 일부 파일을 외부 저장소에 업로드
zh: 将会话重播部分文件上传到外部存储

source: Run applet host deployment
ja: アプリケーション マシンの展開を実行する
ko: 애플리케이션 배포를 실행합니다
zh: 运行应用机部署

source: When deploying from the remote application publisher details page, and the 'Deploy' button is clicked, this task will be executed
ja: デプロイメントシステムの展開時に、このActionが実行されます
ko: 발행기 배포, 배포를 클릭할 때 해당 작업을 실행합니다
zh: 发布机部署，点击部署时，执行该任务

source: Install applet
ja: アプリをインストールする
ko: 애플리케이션 설치
zh: 安装应用

source: When the 'Deploy' button is clicked in the 'Remote Application' section of the remote application publisher details page, this task will be executed
ja: リモートアプリケーションの詳細-リモートアプリケーションの展開時に、このActionが実行されます
ko: 원격 애플리케이션 발행기 세부정보 - 원격 애플리케이션에서 배포를 클릭할 때 해당 작업을 실행합니다
zh: 当远程应用发布机详情-远程应用，点击部署时，执行该任务

source: Uninstall applet
ja: アプリをアンインストールする
ko: 애플리케이션 제거
zh: 卸载应用

source: When the 'Uninstall' button is clicked in the 'Remote Application' section of the remote application publisher details page, this task will be executed
ja: リモートアプリケーションの詳細-リモートアプリケーションのアンインストール時に、このActionが実行されます
ko: 원격 애플리케이션 발행기 세부정보 - 원격 애플리케이션에서 제거를 클릭할 때 해당 작업을 실행합니다
zh: 当远程应用发布机详情-远程应用，点击卸载时，执行该任务

source: Generate applet host accounts
ja: リモートアプリケーション上のアカウントを収集する
ko: 원격 애플리케이션에서 계정 수집
zh: 收集远程应用上的账号

source: When a remote publishing server is created and an account needs to be created automatically, this task will be executed
ja: リモートパブリッシャーを作成した後、自動でアカウントを作成する必要がある場合、このActionが実行されます
ko: 원격 발행기를 생성할 때 자동으로 계정을 생성해야 하는 경우 이 작업을 수행합니다.
zh: 当创建远程发布机后，需要自动创建账号时，执行该任务

source: Check command replay storage connectivity
ja: チェックコマンドと録画ストレージの接続性
ko: 명령 및 녹화 저장소 연결 가능성 확인
zh: 检查命令及录像存储可连接性

source: Check every day at midnight whether the external storage for commands and recordings is accessible. If it is not accessible, send a notification to the recipients specified in 'System Settings - Notifications - Subscription - Storage - Connectivity'
ja: 毎日午前0時に、コマンドと映像の外部ストレージが接続可能かどうかを確認します。接続できない場合は、システム設定-通知設定-メッセージ訂閱-コマンドと映像ストレージ設定の受け取り人に送信します
ko: 매일 자정 0시에 명령 및 녹화 외부 저장소의 연결 여부를 확인하며, 연결할 수 없을 경우: 시스템 설정 - 알림 설정 - 메시지 구독 - 명령 및 녹화 저장소 설정의 수신인에게 발송합니다.
zh: 每天凌晨0点检查命令及录像外部存储是否可连接，不可连接发送给：系统设置-通知设置-消息订阅-命令及录像存储设置的接收人

source: view
ja: 表示
ko: 보기
zh: 查看

source: Applicant
ja: 応募者
ko: 신청인
zh: 申请人

source: App Tickets
ja: チケット
ko: 작업 관리
zh: 工单管理

source: Apply for asset
ja: 資産の申請
ko: 자산 신청
zh: 申请资产

source: Open
ja: オープン
ko: 열기
zh: 打开

source: Approved
ja: 承認済み
ko: 동의함
zh: 已同意

source: Rejected
ja: 拒否
ko: 거부함
zh: 已拒绝

source: Closed
ja: クローズ
ko: 닫기
zh: 关闭的

source: One level
ja: 1つのレベル
ko: 1급
zh: 1 级

source: Two level
ja: 2つのレベル
ko: 2급
zh: 2 级

source: All assets
ja: すべての資産
ko: 모든 자산
zh: 所有资产

source: Permed assets
ja: 許可された資産
ko: 권한이 부여된 자산
zh: 授权的资产

source: Permed valid assets
ja: 有効な許可を受けた資産
ko: 유효한 권한이 부여된 자산
zh: 有效授权的资产

source: Ticket already closed
ja: チケットはすでに閉じています
ko: 작업 요청이 종료되었습니다
zh: 工单已经关闭

source: Created by the ticket ticket title: {} ticket applicant: {} ticket processor: {} ticket ID: {}
ja: チケットのタイトル: {} チケット申請者: {} チケットプロセッサ: {} チケットID: {}
ko: 작업 요청을 통해 생성됨, 작업 제목: {}, 요청자: {}, 처리자: {}, 작업 ID: {}
zh: 通过工单创建, 工单标题: {}, 工单申请人: {}, 工单处理人: {}, 工单 ID: {}

source: Change field
ja: フィールドを変更
ko: 변경 필드
zh: 变更字段

source: Before change
ja: 変更前
ko: 변경 전
zh: 变更前

source: After change
ja: 変更後
ko: 변경 후
zh: 变更后

source: {} {} the ticket
ja: {} {} チケット
ko: {} {} 작업 요청
zh: {} {} 工单

source: common
ja: ありふれた
ko: 자주 묻는 질문
zh: 常见的

source: User display name
ja: ユーザー表示名
ko: 사용자 표시 이름
zh: 用户显示名称

source: Body
ja: ボディ
ko: 내용
zh: 内容

source: Approve level
ja: レベルを承認する
ko: 승인 수준
zh: 审批级别

source: Ticket flow approval rule
ja: チケットフロー承認ルール
ko: 작업 요청 승인 정보
zh: 工单批准信息

source: Ticket flow
ja: チケットの流れ
ko: 작업 요청 프로세스
zh: 工单流程

source: Ticket session relation
ja: チケットセッションの関係
ko: 작업 요청 세션
zh: 工单会话

source: Permission name
ja: 認可ルール名
ko: 권한 규칙 이름
zh: 授权规则名称

source: Apply applications
ja: アプリケーションの適用
ko: 신청 애플리케이션
zh: 申请应用

source: Apply system users
ja: システムユーザーの適用
ko: 신청한 시스템 사용자
zh: 申请的系统用户

source: Select at least one asset or node
ja: 少なくとも1つのアセットまたはノードを選択します。
ko: 자산 또는 노드 중 최소 하나 선택
zh: 资产或者节点至少选择一项

source: Apply accounts
ja: アカウントを申請する
ko: 신청 계정
zh: 申请账号

source: Apply Asset Ticket
ja: 申請資産
ko: 신청 자산
zh: 申请资产

source: Run user
ja: ユーザーの実行
ko: 실행 사용자
zh: 运行的用户

source: Run asset
ja: アセットの実行
ko: 실행 자산
zh: 运行的资产

source: Run command
ja: 実行コマンド
ko: 실행 명령
zh: 运行的命令

source: Command filter acl
ja: コマンド フィルタ
ko: 명령 필터
zh: 命令过滤器

source: Apply Command Ticket
ja: 製造オーダの検討を命令
ko: 명령 검토 작업
zh: 命令复核工单

source: Ticket step
ja: チケットステップ
ko: 작업 단계
zh: 工单步骤

source: Ticket assignee
ja: 割り当てられたチケット
ko: 작업 수신자
zh: 工单受理人

source: Title
ja: タイトル
ko: 제목
zh: 标题

source: TicketFlow
ja: 作業指示プロセス
ko: 작업 프로세스
zh: 工单流程

source: Approval step
ja: 承認ステップ
ko: 승인 단계
zh: 审批步骤

source: Relation snapshot
ja: 製造オーダスナップショット
ko: 작업 티켓 스냅샷
zh: 工单快照

source: Please try again
ja: もう一度お試しください
ko: 다시 시도해 주세요
zh: 请再次尝试

source: Super ticket
ja: スーパーチケット
ko: 슈퍼 작업 티켓
zh: 超级工单

source: Login user
ja: ログインユーザー
ko: 로그인 사용자
zh: 登录用户

source: Login asset
ja: ログイン資産
ko: 로그인 자산
zh: 登录资产

source: Login account
ja: ログインアカウント
ko: 로그인 계정
zh: 登录账号

source: Apply Login Asset Ticket
ja: 資産ログインレビュー製造オーダ
ko: 자산 로그인 검토 작업 티켓
zh: 资产登录复核工单

source: Apply Login Ticket
ja: ユーザーログインレビュー製造オーダ
ko: 사용자 로그인 검토 작업 티켓
zh: 用户登录复核工单

source: Ticket basic info
ja: チケット基本情報
ko: 작업 티켓 기본 정보
zh: 工单基本信息

source: Ticket applied info
ja: チケット適用情報
ko: 작업 티켓 신청 정보
zh: 工单申请信息

source: Your has a new ticket, applicant - {}
ja: 新しいチケットがあります- {}
ko: 새 작업 티켓이 있습니다, 신청인 - {}
zh: 你有一个新的工单, 申请人 - {}

source: {}: New Ticket - {} ({})
ja: 新しいチケット- {} ({})
ko: 새 작업 티켓 - {} ({})
zh: 新工单 - {} ({})

source: Your ticket has been processed, processor - {}
ja: チケットが処理されました。プロセッサー- {}
ko: 귀하의 작업 티켓이 처리되었습니다, 처리자 - {}
zh: 你的工单已被处理, 处理人 - {}

source: Ticket has processed - {} ({})
ja: チケットが処理済み- {} ({})
ko: 귀하의 작업 티켓이 처리되었습니다, 처리자 - {} ({})
zh: 你的工单已被处理, 处理人 - {} ({})

source: The current organization type already exists
ja: 現在の組織タイプは既に存在します。
ko: 현재 조직에 이미 이 유형이 존재합니다
zh: 当前组织已存在该类型

source: Processor
ja: プロセッサ
ko: 처리자
zh: 处理人

source: Support fuzzy search, and display up to 10 items
ja: ファジー検索をサポートし、最大10項目を表示します。
ko: 模糊 검색을 지원하며, 최대 10개 항목까지 표시됩니다
zh: 支持模糊搜索，最多显示10项

source: Apply assets
ja: 申請資産
ko: 자산 신청
zh: 申请资产

source: Apply nodes
ja: ノードの適用
ko: 신청 노드
zh: 申请节点

source: Apply actions
ja: 申請アクション
ko: 신청 Action
zh: 申请动作

source: Created by ticket ({}-{})
ja: チケットで作成 ({}-{})
ko: 작업을 통해 생성됨 ({}-{})
zh: 通过工单创建 ({}-{})

source: The expiration date should be greater than the start date
ja: 有効期限は開始日より大きくする必要があります
ko: 만료 시간은 시작 시간보다 커야 합니다
zh: 过期时间要大于开始时间

source: Permission named `{}` already exists
ja: '{}'という名前の権限は既に存在します
ko: 授权名称 `{}` 이미 존재합니다
zh: 授权名称 `{}` 已存在

source: The ticket flow `{}` does not exist
ja: チケットフロー '{}'が存在しない
ko: 작업 프로세스 `{}` 존재하지 않습니다
zh: 工单流程 `{}` 不存在

source: View details
ja: 詳細の表示
ko: 상세 보기
zh: 查看详情

source: Direct approval
ja: 直接承認
ko: 즉시 승인
zh: 直接批准

source: Ticket information
ja: 作業指示情報
ko: 작업 정보
zh: 工单信息

source: Ticket approval
ja: 作業指示の承認
ko: 작업 승인
zh: 工单审批

source: Approval
ja: 承認
ko: 동의
zh: 同意

source: This ticket does not exist, the process has ended, or this link has expired
ja: このワークシートが存在しないか、ワークシートが終了したか、このリンクが無効になっています
ko: 작업이 존재하지 않거나 작업 프로세스가 종료되었거나 이 링크가 만료되었습니다. 아래 버튼을 클릭하여 동의하거나 거부해 주세요. 인증이 성공하면 작업을 바로 승인할 수 있습니다. 무효한 승인 Action입니다. 이 사용자는 이 작업을 승인할 권한이 없습니다. 관리자 사용자를 삭제할 수 없습니다. 해당 사용자를 비활성화해 주세요. 자신을 초대할 수 없습니다. 이 페이지에서 MFA 다중 인증을 재설정할 수 없습니다. 개인 정보 페이지로 가서 재설정해 주세요. 사용자 관리 시스템 관리자 시스템 감사자 조직 관리자 조직 감사자 비밀번호 재설정 링크를 생성하여 사용자의 이메일로 전송합니다. 비밀번호 설정
zh: 工单不存在，或者工单流程已经结束，或者此链接已经过期

source: Click the button below to approve or reject
ja: 下のボタンをクリックして同意または拒否。
ko: 아래 버튼을 클릭하여 동의하거나 거부해 주세요
zh: 点击下方按钮同意或者拒绝

source: After successful authentication, this ticket can be approved directly
ja: 認証に成功した後、作業指示書は直接承認することができる。
ko: 인증이 성공적으로 완료되면, 작업 요청이 직접 승인됩니다
zh: 认证成功后，工单可直接审批

source: Illegal approval action
ja: 無効な承認アクション
ko: 유효하지 않은 승인 Action
zh: 无效的审批动作

source: This user is not authorized to approve this ticket
ja: このユーザーはこの作業指示を承認する権限がありません
ko: 이 사용자는 이 작업 요청을 승인할 권한이 없습니다
zh: 此用户无权审批此工单

source: Cannot delete the admin user. Please disable it instead.
ja: 管理ユーザーを削除することはできません。それを無効にしてください。
ko: 관리자 사용자는 삭제할 수 없습니다. 이 사용자를 비활성화해 주세요
zh: 无法删除管理员用户。请将其禁用。

source: Can not invite self
ja: 自分自身を招待することはできません
ko: 자신을 초대할 수 없습니다
zh: 不能邀请自己

source: Could not reset self otp, use profile reset instead
ja: 自己otpをリセットできませんでした、代わりにプロファイルリセットを使用
ko: 해당 페이지에서 MFA 다중 인증을 재설정할 수 없습니다, 개인 정보 페이지로 가셔서 재설정해 주세요
zh: 不能在该页面重置 MFA 多因子认证, 请去个人信息页面重置

source: App Users
ja: アプリ資産
ko: 사용자 관리
zh: 用户管理

source: System administrator
ja: システム管理者
ko: 시스템 관리자
zh: 系统管理员

source: System auditor
ja: システム監査人
ko: 시스템 감사원
zh: 系统审计员

source: Organization administrator
ja: 組織管理者
ko: 조직 관리자
zh: 组织管理员

source: Organization auditor
ja: 組織監査人
ko: 조직 감사원
zh: 组织审计员

source: Reset link will be generated and sent to the user
ja: リセットリンクが生成され、ユーザーに送信されます
ko: 비밀번호 재설정 링크를 생성하여 사용자에게 이메일로 발송합니다
zh: 生成重置密码链接，通过邮件发送给用户

source: Set password
ja: パスワードの設定
ko: 비밀번호 설정
zh: 设置密码

source: AUTO
ja: 自動
ko: 자동
zh: 自动

source: Full screen
ja: フルスクリーン
ko: 전체 화면
zh: 全屏

source: Multi screen
ja: マルチスクリーンディスプレイ
ko: 다중 화면 표시
zh: 多屏显示

source: Drives redirect
ja: ディスクマウント
ko: 디스크 마운트
zh: 磁盘挂载

source: Current window
ja: 現在のウィンドウ
ko: 현재 창
zh: 当前窗口

source: New window
ja: 新しいウィンドウ
ko: 새 창
zh: 新窗口

source: High（32 bit）
ja: 高い（32 bit）
ko: 높음 (32 비트)
zh: 高（32 bit）

source: Medium（16 bit）
ja: 真ん中（16 bit）
ko: 중간 (16 비트)
zh: 中（16 bit）

source: Replace
ja: 置換
ko: 교체
zh: 替换

source: Suffix
ja: 接尾辞を付ける
ko: 접미사 추가
zh: 加后缀

source: MFA not enabled
ja: MFAが有効化されていません
ko: MFA 비활성화
zh: MFA 多因子认证没有开启

source: Unable to delete all users
ja: すべてのユーザーを削除できません
ko: 모든 사용자 삭제 불가
zh: 无法删除全部用户

source: Create failed. The number of SSH keys has reached the limit
ja: 作成に失敗しました。SSHキーの数が上限に達しました
ko: 생성 실패, SSH 키 수가 한도를 초과했습니다
zh: 创建失败，SSH密钥数量已达到上限

source: When enabled, you will enter the MFA binding process the next time you log in. you can also directly bind in "personal information -> quick modification -> change MFA Settings"!
ja: 有効にすると、次回のログイン時にマルチファクタ認証バインドプロセスに入ります。(個人情報->クイック修正->MFAマルチファクタ認証の設定)で直接バインド!
ko: MFA를 활성화하면 다음 로그인 시 다중 인자 인증 바인딩 프로세스에 들어갑니다; (개인 정보->빠른 수정->MFA 다중 인자 인증 설정)에서 직접 바인딩할 수도 있습니다!
zh: 启用之后您将会在下次登录时进入多因子认证绑定流程；您也可以在 (个人信息->快速修改->设置 MFA 多因子认证)中直接绑定！

source: * Enable MFA to make the account more secure.
ja: * アカウントをより安全にするためにMFAを有効にします。
ko: * MFA 다중 인자 인증을 활성화하여 계정을 더욱 안전하게 만드세요.
zh: * 启用 MFA 多因子认证，使账号更加安全。

source: In order to protect you and your company, please keep your account, password and key sensitive information properly. (for example: setting complex password, enabling MFA)
ja: あなたとあなたの会社を保護するために、アカウント、パスワード、キーの機密情報を適切に保管してください。(例: 複雑なパスワードの設定、MFAの有効化)
ko: 귀하와 회사의 안전을 보호하기 위해, 계정, 비밀번호 및 키와 같은 중요한 민감 정보를 적절하게 관리하시기 바랍니다. (예: 복잡한 비밀번호를 설정하고 MFA 다단계 인증을 활성화하세요)
zh: 为了保护您和公司的安全，请妥善保管您的账号、密码和密钥等重要敏感信息； (如：设置复杂密码，并启用 MFA 多因子认证)

source: Finish
ja: 仕上げ
ko: 완료
zh: 完成

source: New password
ja: 新しいパスワード
ko: 새 비밀번호
zh: 新密码

source: Confirm password
ja: パスワードの確認
ko: 비밀번호 확인
zh: 确认密码

source: Password does not match
ja: パスワードが一致しない
ko: 비밀번호가 일치하지 않습니다
zh: 密码不一致

source: The phone number must contain an area code, for example, +86
ja: 電話番号には市外局番が必要です例えば「+86」
ko: 전화번호에는 국가 코드가 포함되어야 합니다. 예: +86
zh: 手机号码必须包含区号，例如 +86

source: Old password
ja: 古いパスワード
ko: 기존 비밀번호
zh: 原来密码

source: Old password error
ja: 古いパスワードエラー
ko: 기존 비밀번호가 잘못되었습니다
zh: 原来密码错误

source: Automatically configure and download the SSH key
ja: SSHキーの自動設定とダウンロード
ko: SSH 키를 자동으로 구성하고 다운로드합니다
zh: 自动配置并下载SSH密钥

source: ssh public key
ja: ssh公開キー
ko: SSH 공개 키
zh: SSH公钥

source: Paste your id_rsa.pub here.
ja: ここにid_rsa.pubを貼り付けます。
ko: 여기에 귀하의 공개 키를 복사해주세요
zh: 复制你的公钥到这里

source: Public key should not be the same as your old one.
ja: 公開鍵は古いものと同じであってはなりません。
ko: 기존의 키와 같을 수 없습니다
zh: 不能和原来的密钥相同

source: Preference
ja: ユーザー設定
ko: 사용자 설정
zh: 用户设置

source: Is service account
ja: サービスアカウントです
ko: 서비스 계정
zh: 服务账号

source: Avatar
ja: アバター
ko: 아이콘
zh: 头像

source: Wechat
ja: 微信
ko: 위챗
zh: 微信

source: OTP secret key
ja: OTP 秘密
ko: OTP 키
zh: OTP 密钥

source: Is first login
ja: 最初のログインです
ko: 첫 로그인
zh: 首次登录

source: Date password last updated
ja: 最終更新日パスワード
ko: 마지막 업데이트 비밀번호 날짜
zh: 最后更新密码日期

source: Need update password
ja: 更新パスワードが必要
ko: 비밀번호 업데이트 필요
zh: 需要更新密码

source: Face vector
ko: 얼굴 벡터

source: Date api key used
ja: API key 最後に使用した日付
ko: API 키 마지막 사용 날짜
zh: API key 最后使用日期

source: Can not delete admin user
ja: 管理者ユーザーを削除できませんでした
ko: 관리자 사용자 삭제 불가
zh: 无法删除管理员用户

source: Can invite user
ja: ユーザーを招待できます
ko: 사용자 초대 가능
zh: 可以邀请用户

source: Can remove user
ja: ユーザーを削除できます
ko: 사용자 제거 가능
zh: 可以移除用户

source: Can match user
ja: ユーザーに一致できます
ko: 사용자 매치 가능
zh: 可以匹配用户

source: User password history
ja: ユーザーパスワード履歴
ko: 사용자 비밀번호 히스토리
zh: 用户密码历史

source: Force enabled
ja: 強制有効
ko: 강제로 활성화
zh: 强制启用

source: Reset password
ja: パスワードのリセット
ko: 비밀번호 재설정
zh: 重置密码

source: Reset password success
ja: パスワードのリセット成功
ko: 비밀번호 재설정 성공
zh: 重置密码成功

source: Reset public key success
ja: 公開鍵のリセット成功
ko: 공개키 재설정 성공
zh: 重置公钥成功

source: Password is about expire
ja: パスワードの有効期限が近づいています
ko: 비밀번호가 곧 만료됩니다
zh: 密码即将过期

source: Account is about expire
ja: アカウントの有効期限が近づいています
ko: 계정이 곧 만료됩니다
zh: 账号即将过期

source: Reset SSH Key
ja: SSHキーのリセット
ko: SSH 키 재설정
zh: 重置 SSH 密钥

source: Reset MFA
ja: MFAのリセット
ko: MFA 재설정
zh: 重置 MFA

source: File name conflict resolution
ja: ファイル名競合ソリューション
ko: 파일 이름 충돌 해결 방법
zh: 文件名冲突解决方案

source: Terminal theme name
ja: ターミナルテーマ名
ko: 터미널 테마 이름
zh: 终端主题名称

source: *! The password for file encryption, used for decryption when the system sends emails containing file attachments. <br>Such as: account backup files, account password change results files
ja: ファイル暗号化パスワードは、システムから送信されるメールにファイルの添付が含まれている場合、このパスワードで解読します。<br>例：アカウントのバックアップファイル、アカウントのパスワード変更結果ファイル
ko: 파일 암호화 비밀번호, 시스템에서 전송된 이메일에 파일 첨부가 포함될 경우 이 비밀번호로 암호를 해독하십시오.<br>예: 계정 백업 파일, 계정 비밀번호 변경 결과 파일
zh: 文件加密密码，当系统发送的邮件中包含文件附件时，使用此密码进行解密。<br>如：账号备份文件、账号改密结果文件

source: The newly set password is inconsistent
ja: 新しく設定されたパスワードが一致しない
ko: 두 번의 비밀번호가 일치하지 않습니다
zh: 两次密码不一致

source: Language
ja: 言語
ko: 언어
zh: 语言

source: File Encryption
ja: 新しいファイルの暗号化パスワード
ko: 파일 암호화 비밀번호
zh: 文件加密密码

source: Async loading of asset tree
ja: 非同期ロード資産ツリー
ko: 비동기식 자산 트리 로드
zh: 异步加载资产树

source: Connect default open method
ja: デフォルトの接続オープン方法
ko: 연결 기본 열기 방식
zh: 连接默认打开方式

source: RDP resolution
ja: RDP 解像度
ko: RDP 해상도
zh: RDP 分辨率

source: Keyboard layout
ja: キーボードレイアウト
ko: 키보드 레이아웃
zh: 键盘布局

source: RDP client option
ja: RDPクライアントオプション
ko: RDP 클라이언트 옵션
zh: RDP 客户端选项

source: RDP color quality
ja: RDP の色品質
ko: RDP 색상 품질
zh: RDP 颜色质量

source: RDP smart size
ja: RDP スマート サイズ
ko: RDP 스마트 크기
zh: RDP 智能尺寸

source: Determines whether the client computer should scale the content on the remote computer to fit the window size of the client computer when the window is resized.
ja: ウィンドウサイズを調整したときに、クライアントコンピューターがリモートコンピューター上の内容をクライアントコンピューターのウィンドウサイズに合うように拡大または縮小するかどうかを決定します。
ko: 확인: 클라이언트 컴퓨터가 창 크기에 맞게 원격 컴퓨터의 내용을 축소해야 하는지 여부
zh: 确定调整窗口大小时客户端计算机是否应缩放远程计算机上的内容以适应客户端计算机的窗口大小

source: Remote app connect method
ja: リモートアプリケーション接続方式
ko: 원격 애플리케이션 연결 방식
zh: 远程应用连接方式

source: Terminal font size
ja: 文字終端フォントサイズ
ko: 문자 터미널 글꼴 크기
zh: 字符终端字体大小

source: Backspace as Ctrl+H
ja: 文字終端Backspace As Ctrl+H
ko: 문자 터미널 백스페이스를 Ctrl+H로
zh: 字符终端Backspace As Ctrl+H

source: Right click quickly paste
ja: 右クリックでクイック貼り付け
ko: 우클릭 빠른 붙여넣기
zh: 右键快速粘贴

source: Graphics
ja: 図形化
ko: 그래픽화
zh: 图形化

source: Command line
ja: コマンドライン
ko: 명령행
zh: 命令行

source: The old password is incorrect
ja: 古いパスワードが正しくありません
ko: 이전 비밀번호 오류
zh: 旧密码错误

source: Password does not match security rules
ja: パスワードがセキュリティルールと一致しない
ko: 비밀번호가 보안 규칙을 충족하지 않음
zh: 密码不满足安全规则

source: The new password cannot be the last {} passwords
ja: 新しいパスワードを最後の {} 個のパスワードにすることはできません
ko: 새 비밀번호는 최근 {} 번의 비밀번호가 될 수 없음
zh: 新密码不能是最近 {} 次的密码

source: Perms
ja: パーマ
ko: 권한
zh: 权限

source: System roles
ja: システムの役割
ko: 시스템 역할
zh: 系统角色

source: System roles are roles at the system level, and they will take effect across all organizations
ja: システムロールはシステムレベルのロールであり、すべての組織で有効になります
ko: 시스템 역할은 시스템 수준에서의 역할로, 모든 조직에서 효력을 가집니다.
zh: 系统角色是系统级别的角色，将在所有组织中生效

source: Org roles
ja: 組織ロール
ko: 조직 역할
zh: 组织角色

source: Org roles are roles at the organization level, and they will only take effect within current organization
ja: 組織ロールは組織レベルのロールであり、現在の組織内でのみ有効です
ko: 조직 역할은 조직 수준에서의 역할로, 현재 조직 내에서만 유효합니다.
zh: 组织角色是组织级别的角色，仅在当前组织内有效

source: Organizations and roles
ja: そしきとやくわり
ko: 조직 역할
zh: 组织角色

source: Password setting
ja: パスワード戦略
ko: 비밀번호 옵션
zh: 密码选项

source: MFA enabled
ja: MFA有効化
ko: MFA가 활성화되었습니다.
zh: MFA 已启用

source: MFA force enabled
ja: MFAフォース有効化
ko: MFA 강제화
zh: 强制 MFA

source: Login blocked
ja: ログインがロックされました
ko: 로그인 잠금
zh: 登录被锁定

source: Is OTP bound
ja: 仮想MFAがバインドされているか
ko: 가상 MFA가 연결되어 있습니까?
zh: 是否绑定了虚拟 MFA

source: Super Administrator
ja: スーパーアドミニストレーター
ko: 슈퍼 관리자
zh: 超级管理员

source: Organization Administrator
ja: 組織管理者
ko: 조직 관리자
zh: 组织管理员

source: Can public key authentication
ja: 公開鍵認証が可能
ko: 공개 키 인증 사용 가능
zh: 可以使用公钥认证

source: Is face code set
ko: 얼굴 인식 특성이 존재합니까?

source: Full name
ja: フルバリュー
ko: 전체 이름
zh: 全称

source: Login username
ja: ログインユーザー
ko: 로그인 사용자
zh: 登录用户

source: Email address
ja: 無効なアドレス。
ko: 이메일 주소
zh: 邮件地址

source: User groups to join
ja: ユーザーグループの数
ko: 사용자 그룹 수
zh: 用户组数量

source: User source identifies where the user was created, which could be AD or other sources.There are security settings that can restrict users to log in to the system only from the sources.
ja: ユーザソースはユーザの作成場所を表し、ADや他のソースになる可能性があります。セキュリティ設定で特定のソースからしかシステムにログインできないようにユーザを制限することができます。
ko: 사용자 출처는 사용자가 생성된 위치를 나타내며, AD 또는 다른 출처일 수 있습니다. 보안 설정에 따라 사용자가 지정된 출처에서만 시스템에 로그인할 수 있습니다.
zh: 用户来源标识用户的创建位置，可以是 AD 或其他来源。安全设置可以限制用户只能从指定来源登录系统。

source: Is org admin
ja: 組織管理者です
ko: 조직 관리자
zh: 组织管理员

source: Avatar url
ja: アバターURL
ko: 프로필 사진 경로
zh: 头像路径

source: MFA level
ja: MFA レベル
ko: MFA
zh: MFA

source: Multi-Factor Authentication
ja: 認証
ko: 인증
zh: 认证

source: * For security, only a partial of users is displayed. You can search for more
ja: * あなたの安全のために、一部のユーザーのみを表示します。より多くのユーザーを検索することができます
ko: * 보안을 위해 일부 사용자만 표시됩니다. 더 많은 사용자 검색이 가능합니다.
zh: * 为安全起见，只显示部分用户。您可以搜索更多

source: name not unique
ja: 名前が一意ではない
ko: 이름 중복
zh: 名称重复

source: The administrator has enabled "Only allow existing users to log in", and the current user is not in the user list. Please contact the administrator.
ja: 管理者は「既存のユーザーのみログインを許可」をオンにしており、現在のユーザーはユーザーリストにありません。管理者に連絡してください。
ko: 관리자가 '기존 사용자만 로그인 허용'을 활성화했으며, 현재 사용자가 사용자 목록에 없습니다. 관리자에게 연락해 주십시오.
zh: 管理员已开启'仅允许已存在用户登录'，当前用户不在用户列表中，请联系管理员。

source: Clean up expired user sessions
ja: 期限切れのユーザー・セッションのパージ
ko: 만료된 사용자 세션 정리
zh: 清除过期的用户会话

source: After logging in via the web, a user session record is created. At 2 a.m. every day, the system cleans up inactive user devices
ja: webでログインすると、利用者のセッションのオンライン記録が生じます。毎日午前2時に、オンラインではない利用者デバイスをクリアします
ko: 웹 로그인 후 사용자 세션의 온라인 기록이 생성되며, 매일 새벽 2시에 온라인이 아닌 사용자 장치를 정리합니다.
zh: 使用web登录后，会产生用户会话在线记录，每天凌晨2点，清理未在线的用户设备

source: Check password expired
ja: パスワードの有効期限が切れていることを確認する
ko: 비밀번호 만료 확인
zh: 校验密码已过期

source: Check every day at 10 AM whether the passwords of users in the system are expired, and send a notification 5 days in advance
ja: 毎日午前10時にチェックし、システム内の利用者のパスワードが期限切れになっているかどうかを確認し、5日前に通知を送ります
ko: 매일 오전 10시에 시스템 내 사용자 비밀번호가 만료되었는지 확인하며, 5일 전에 알림을 발송합니다.
zh: 每天上午10点检查，系统中用户的密码是否过期，提前5天发送通知

source: Periodic check password expired
ja: 定期認証パスワードの有効期限
ko: 주기적인 검증 비밀번호 만료
zh: 周期校验密码过期

source: With version iterations, new tasks may be added, or task names and execution times may be modified. Therefore, upon system startup, it is necessary to register or update the parameters of the task that checks if passwords have expired
ja: バージョンが進化するにつれて、新たなActionが追加されたり、Actionの名前、実行時間が変更されたりする可能性があります。そのため、システムが起動するときに、パスワードの期限切れを確認するActionのパラメータを登録または更新します
ko: 버전 업데이트에 따라 새로운 작업이 추가되거나 작업 이름과 실행 시간이 수정될 수 있으므로, 시스템 시작 시 검증 비밀번호 만료 작업의 매개변수를 등록하거나 업데이트합니다.
zh: 随着版本迭代，可能会新增任务或者修改任务的名称，执行时间，所以在系统启动时，注册或者更新校验密码已过期任务的参数

source: Check user expired
ja: ユーザーの有効期限が切れていることを確認する
ko: 사용자가 만료되었는지 확인
zh: 校验用户已过期

source: Check every day at 2 p.m whether the users in the system are expired, and send a notification 5 days in advance
ja: 毎日午前10時に確認し、システム内のユーザーが期限切れになっているか確認し、5日前に通知を送信します
ko: 매일 오후 2시에 시스템 내 사용자가 만료되었는지 확인하고, 5일 전에 알림을 보냅니다.
zh: 每天下午2点检查，系统中的用户是否过期，提前5天发送通知

source: Periodic check user expired
ja: ユーザーの有効期限の定期的な検出
ko: 주기적인 사용자 만료 검토
zh: 周期检测用户过期

source: With version iterations, new tasks may be added, or task names and execution times may be modified. Therefore, upon system startup, it is necessary to register or update the parameters of the task that checks if users have expired
ja: バージョンのイテレーションに伴い、新たなタスクが追加されたり、タスクの名称、実行時間が変更される可能性があるため、システム起動時に、登録または更新されたユーザーが期限切れのタスクのパラメータをチェックします
ko: 버전 업데이트에 따라 새로운 작업이 추가되거나 작업 이름과 실행 시간이 수정될 수 있으므로, 시스템 시작 시 사용자가 만료되었는지 검토하는 작업의 매개변수를 등록하거나 업데이트합니다.
zh: 随着版本迭代，可能会新增任务或者修改任务的名称，执行时间，所以在系统启动时，注册或者更新校验用户已过期任务的参数

source: Check unused users
ja: 未使用のユーザーのチェック
ko: 사용하지 않는 사용자 확인
zh: 检查未使用的用户

source: At 2 p.m. every day, according to the configuration in "System Settings - Security - Auth security - Auto disable threshold" users who have not logged in or whose API keys have not been used for a long time will be disabled
ja: 毎日午前2時、システム設定-セキュリティ設定-非アクティブユーザー自動無効化設定に基づき、長時間ログインしないユーザーやapi_keyを使用しないユーザーを無効にします
ko: 매일 오후 2시에 시스템 설정 - 보안 설정 - 비활성 사용자 자동 비활성화 설정에 따라 오랜 시간 로그인하지 않거나 api_key가 사용되지 않은 사용자를 비활성화합니다.
zh: 每天下午2点，根据系统配置-安全设置-不活跃用户自动禁用配置，对长时间不登录或api_key不使用的用户进行禁用

source: The user has not logged in recently and has been disabled.
ja: ユーザーは最近ログインしておらず、無効になっています。
ko: 해당 사용자는 최근 로그인하지 않았으며, 비활성화되었습니다.
zh: 该用户最近未登录，已被禁用。

source: Your account will expire in
ja: アカウントの有効期限は
ko: 귀하의 계정이 곧 만료됩니다.
zh: 您的账号即将过期

source: In order not to affect your normal work, please contact the administrator for confirmation.
ja: 通常の作業に影響を与えないように、確認のために管理者に連絡してください。
ko: 정상적인 업무에 영향을 미치지 않도록 관리자에게 확인해 주시기 바랍니다.
zh: 为了不影响您正常工作，请联系管理员确认。

source: Your password will expire in
ja: パスワードは
ko: 귀하의 비밀번호가 만료됩니다.
zh: 您的密码将过期

source: For your account security, please click on the link below to update your password in time
ja: アカウントのセキュリティについては、下のリンクをクリックしてパスワードを時間内に更新してください
ko: 계정 안전을 위해 아래 링크를 클릭하여 비밀번호를 즉시 업데이트하시기 바랍니다.
zh: 为了您的账号安全，请点击下面的链接及时更新密码

source: Click here update password
ja: ここをクリック更新パスワード
ko: 여기를 클릭하여 비밀번호를 업데이트하십시오.
zh: 点击这里更新密码

source: If your password has expired, please click the link below to
ja: パスワードの有効期限が切れている場合は、以下のリンクをクリックしてください
ko: 만약 귀하의 비밀번호가 만료되었다면, 클릭해 주십시오.
zh: 如果你的密码已过期，请点击

source: Your MFA has been reset by site administrator
ja: MFAはサイト管理者によってリセットされました
ko: 귀하의 MFA가 관리자에 의해 초기화되었습니다. 아래 링크를 클릭하여 설정해 주십시오. 여기를 클릭하여 설정해 주세요. 귀하의 SSH 키가 관리자에 의해 초기화되었습니다. 여기를 클릭하여 비밀번호를 설정하십시오. 이메일을 입력하면 비밀번호 재설정 이메일이 귀하의 이메일로 발송됩니다. 휴대폰 번호를 입력하면 인증 코드가 귀하의 휴대폰으로 전송됩니다. 이메일 계정 휴대폰 번호 제출 비밀번호를 찾고자 하는 사용자 이름을 입력해 주십시오. MFA는 강제로 활성화되었으며, 비활성화할 수 없습니다. MFA 다중 인증 설정 초기화 귀하의 비밀번호는 다음 조건을 충족해야 합니다:
zh: 你的 MFA 已经被管理员重置

source: Please click the link below to set
ja: 以下のリンクをクリックして設定してください
ko: 아래 링크를 클릭하여 설정해 주세요
zh: 请点击下面链接设置

source: Click here set
ja: ここをクリックセット
ko: 여기를 클릭하여 설정하십시오
zh: 点击这里设置

source: Your ssh public key has been reset by site administrator
ja: あなたのssh公開鍵はサイト管理者によってリセットされました
ko: 귀하의 SSH 키가 관리자에 의해 재설정되었습니다
zh: 你的 SSH 密钥已经被管理员重置

source: click here to set your password
ja: ここをクリックしてパスワードを設定してください
ko: 여기를 클릭하여 비밀번호를 설정하십시오
zh: 点击这里设置密码
